PENNY DREADFUL
S01E03 Resurrection(부활)
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
이전 시간
페니 드레드풀...
사람이 실증적인 세상만
사는 건 아니잖습니까
덧없는 것도
찾아야죠
프랑켄슈타인 박사
와줘서 고맙네
삶과 죽음
그 둘을 가르는 순간
다른 것은 중요치 않습니다
젊은 의사님이
비밀이 있군요
- 오늘 저녁은 어때?
- 여기만 아니면
난 런던 잘 모르는데
난 알아
미나?
내게 왔었어
도와달란 눈빛이었는데
그리곤 괴물같이 변했어
아버지, 미나가 기다려요
정글처럼 춥고 어둡고
축축해
울고있어요, 무서워요, 아빠
살려줘요! 살려줘!
짐승의 도래를 알리는
주문입니다
아무네트, 아몬-라가 합쳐졌죠
아이브스 양에겐 말하지 말죠
악마가 쫒는다는 걸
누가 알고 싶겠어요?
당신들 뭡니까?
현명한 사람이라면
이 집을 나가
겪었던 일을 다 잊어버리겠죠
경고같은데
초대하는 겁니다
네가 자라면
사람들이 후회할 짓을
한다는 걸 알아갈거야
첫째가 돌아왔어
아버지
"초원과 작은 숲, 개울"
There was a time when meadow, grove, and stream
"대지와 모든 보이는 것이"
The ea"rth, and every common sight
"내게는"
To me did seem
"천상의 빛으로 둘러싸여 보였다"
Apparell'd in celestial light
"꿈에서 본 영광과 생생함은"
The glory and the freshness of a dream
"이제는 오랜 시간이 지나"
It is not now as it hath been of yore
"내가 어디에 있던간에"
Turn wheresoe'er I may
"밤이던 낮이던"
By night or day
"이전에 보았던 것들이 더 이상 보이지 않는구나"
The things which I have seen I now can see no more
브래드쇼는 유감이구나
착한 개였는데
죽음을 쓴 시를 보면
항상 평화로워요
진짜 그런가 궁금해요
죽음이라는거요
모든것이 끝나는 것
정말 끝일까, 빅터?
단순히 옮겨가는 것 아닐까?
다른 곳을 향하는
몸짓일지도
- 천국으로요?
- 누가 알겠니?
우리가 알아서는 안될 것도 있단다
너무 빨리 알아서는
안되기도 하고
브래드쇼가 그리울거에요
나도 그래
이제는 당신과
저밖에 안남았네요
우리 둘만
이리 오거라, 빅터
오늘 돌아가시는 거예요?
아니, 아니지
죽음은 평화롭지 않네요
이제 우리의 자매인
캐롤라인 프랑켄슈타인을
땅으로 돌려보냅시다
흙은 흙으로,
재는 재가 되고
티끌은 티끌로 돌아갈 것입니다
첫째가 돌아왔어...
아버지
내가 못 찾을 줄 알았어?
내가 죽은 줄 알았나?
내가 죽을 수 있다고?
잘 알잖아
프랑켄슈타인
당신을 찾아
칠흙같은 밤의
가장 깜깜한 폭풍속의
소용돌이에도 들어갈 수 있어
일어나서 날 봐!
이 얼굴을 다시 보라고
잘 만들지 않았나?
기쁨을 표현할 단어는
많지 않았나?
이 눈이 기억나지 않아?
한 때 이 눈을 쳐다보지
않았었나?
내 슬픔을 들어봐
난 힘들게 태어났어
끔찍한 괴로움 속에 태어났지
그런데 당신이 꿈꾸던
변화무쌍한 인간은 아니었어
죽음을 이겨낸 승리자가 아니었지
셸리가 아도네이스에
쓴 것처럼 말야
혐오스러웠지
아냐!
그래서 도망쳤잖아
내가 처음 만난
인간의 반응이 거부였어
그러니 당신 족속을
증오하는건 당연해
난 기다렸어
당신은 돌아오지 않았어
그렇게 외로운 생명이 또 있었을까?
그렇게 무력한 것이?
새로 태어난 생명체는
태어날 때 버려지는 것인가?
이것이 삶이란 것인가?
2층 창문이
내 스승이었고 구원자였어
사람들이 어떤지 배웠지
그 마을의 사람들이
중시하는 것과 경멸하는 것
동물을 다루는 법
난 내 자신이
동물이라 생각했어
다른 생각이 들겠어?
이 얼굴은 포식을 위해
만들어진 것이 아닌가?
그리고 말을 배웠어
당신이 사랑하는 시집이
내 교과서가 되었지
당신이 끄적인 낙서에서
제일 좋아하는 것이
워즈워스와 옛 낭만주의라는걸 알았지
그러니 내게서 도망쳤지
난 멋스런 목가적인
창조물이 아니니까
난 근대의 화신이야
자신이 무얼 만드는 지도 몰랐어?
근대라고
이 근대의 창조물이
키츠나 워즈워스의
품성을 가질거라 생각했나?
우린 철과 기계의 인간들이야
증기기관과 터빈이라고
수선화에서 영원을 찾을 정도로
그렇게 순진했나?
누가 더 어린가, 프랑켄슈타인
당신인가, 나인가?
내게서 한 번 도망쳤지
다신 안돼
우린 야누스의 얼굴이야
떨어질 수 없어
어떻게 저럴 수 있어?
저거?
고통을 느끼기 전에
아이를 죽이는 거?
이건 자비야
내겐 고통밖에 주지 않았잖아!
바네사
도와줘
미나
어디있어?
전부 내 이야기야
저녁에 사냥하는 야수들
배가 고프대
제발, 도와줘
이야기 좀 하시죠
그 다음 이야기도 들려줄까?
찾아야겠다는 생각이 드니
찾을 곳을 알겠더군
당신이 어떤 직업을
가졌나 알겠더라고
살을 자르니
외과의이거나
도살업자겠지
그래서 이 곳으로 왔다
런던
젊은 창부의 저주처럼
잔인하더군
조심해!
여자한테 떨어져!
잡아
- 이리와
- 안돼!
괴물
이거면 알아먹겠지
그렇게 인간의
잔인함과
자비를 배웠다
단 하룻밤에
세상에 무슨 일이
일어난건가?
사고요
그럼 이것밖에 없네!
그렇지,
아주 좋은 술은 아냐
가난한 연극쟁이는
미천해진 지위에도
맞춰 살아가야 하니까
수술받을 정도로
큰 사고였나보네
공장에선가?
그 엄청난 딸깍거리는 기계들
기어랑 톱니랑..
내가 저녁 삼세
나도 앞길이 깜깜하다는게
뭔지 알고있네
인간이 견디기 힘든
오입쟁이의 운명을 겪고있지
자네같은 공장사고는 아니지만
더 음흉한 고통이야
내 예술이 무시당했으니
자네 셰익스피어 아나?
조금요
영원할거야
내 장기였어
사람들이 행복을
소중히 여겼을 때는 말야
이 도시가
예루살렘이 되길 꿈꿨을때!
일자리 필요하나?
네
자네..
얼굴때문에 힘들지?
끔찍하죠
그런 것만은 아냐
기형인 자들이
은총을 찾고
흉측한 것이
아름다움이 되고
기이한 것이
찬사받는 곳이 있어
그곳은
극장이야
친구여, 한 시절에는
이 작은 극장에서도
셰익스피어가 울려퍼졌다네
그런 때가 있었지
전부 내뱉었었어
최근에는 레온티즈왕을
연기했었지
"나는 마시고 그 거미를 봤어!"
그것도 오래전 일이네
세월이 흘렀지
지금은 전부..
입센 이야기야
가자! 입장해보자고
아니, 여기가 아니라
극장 뒷문으로 갈걸세
저거 누구 담당이야?
새 연극을 리허설하는 중이네
옛 페니 드레드풀 스위티 토드라고,
악령이 든 이발사지
하루에 두 번,
소극 3개를 한 번에 올리지
우리가 내놓는 건
혼란과 원한일세
만들 수 있는
기발한 고어장치도 넣지
자네는 연극 배경을 담당하게
기계랑 장치들을 다뤄줘
조명이랑 가스도
원하면 여기 살게
- 네
- 좋아
그러고 보니
내 이야기만 하느라
이름을 안 물어봤군
괜찮네
극장용 이름을 쓰게
템페스트는 아나?
아뇨
칼리반이라 하게
칼리반
누군데요?
그건 다음주에 보면
알거야
우리 버전에선
칼리반이 프로스페로를 먹어
빈센트!
금방 돌아오지
아주 기쁘구만, 친구여
그랑 귀뇰에 잘왔네
그렇게 친절함에 대해 알았다
집을 찾았지
훌륭하네요
고마워요
네?
내게 이보다 잘
어울리는 곳이 있을까?
매일 밤,
배우들은 잔인하게 죽었다
다음 연극에선
또 살아나지
나처럼
죽을 수 없는 사람들이야
계속해서 부활하는 인간들
난 환영받지는 못했어
어떻게 이 얼굴을 하고
아름다운 필멸자와
어울릴 수 있겠어?
난 그림자 뒤에 서는 법을 배워
당신이 내게 준
감정을 지켰어
하지만 난 나름대로
극단의 일원이었고
능력있고 재빠르단걸
보여줬지
당신이 날 강하고
지치지 않게 만들었으니까
내 외모만 더 신경썼더라면
극장에서 일자리를 찾고 나자
밤에 나와
당신을 쫒는건 간단하더군
그리고 당신을 찾아 기다렸어
죽은 내 동생과
어떻게 지내는지 봤지
가까이서 날 느끼지 못했나?
내 끌어당기는 힘을
느끼지 못했어?
내 냉혹함은?
뭘 원하는데?
고통받으라고?
충분히 했어
널 떠나서 미안해
네가 겪은 잔혹함도
미안하다
내가 그렇게 만들었어
하지만
과거를 돌릴수는 없어
과거는 신경 안 써
미래가 중요하지
일어나서 나와 걷지, 창조자여
원하는 걸 보여줄게
약은 있어?
폐병 말하는거야?
아니, 그럴 돈이 어디있겠어?
우선 먹고 살아야 하는데
아니
체스터 로로 가서
판잣길 옆으로 빠지는게 나아
여기 어디일텐데
챈들러씨가 왔습니다
들여보내게
말콤경, 아이브스양
챈들러씨
시간낭비 말죠
돈이 필요합니다
일을 하겠습니다
그럼 시간 한 번
잘 맞춰왔군
또 다른 모험을 떠날까 하네
무엇이든 하겠습니다
아이브스 양이
필요한 데까지 말해줄걸세
실례하지
미국으로 돌아가려는 건가요?
아버지빼곤
돌아갈 이유 없어
서로 증오하고 있고
집이 그립지 않아요?
경치는 좋지
법은 별로라
말콤경은 아직 못 찾았나?
네, 그런데 제게 왔죠
문 두드리고
안부를 묻는건 아니었을테고
전
가끔 보이는 것이 있습니다
이 세계 너머의 힘에
영향을 받아요
그건 안 궁금해요?
질문거리는 많은데
그건 아냐
앉으실래요?
우리 계획은..
미나는 무슨 일이 난거야?
가정교사로 일하면서
조나단 하커씨와
약혼을 했었어요
그런데..
다른 사람과
엮이고 말았죠
완전한 사람은 아니고
뭔가 다른거였어요
그 중에 하나일 수도 있고,
우린 모릅니다
이 크리쳐가
미나에게 영향을 줬고
지금은 그의 노예가 되었어요
이 세계와 그의 세계
중간에서 헤매죠
어떤 사람인데?
사람이기만 하다면
모릅니다
어디있는지 알 것은 같고?
그럴지도요
런던 동물원에 가봤어요?
날 만든 후에도
공부 많이 하셨더군
새로 태어난 애는
우아했어
얼굴이나 팔다리나
내 생각엔
성격도 좋았지?
나보다 더 빨리 배웠고
그거야 선생이 있었으니
이름이 있었어
이름도 지어줬어?
스스로 고른거야
프로테우스라고
내게 원하는게 뭐야, 이 악마야?
나도 이름이 있네
그런데 날 안쳐다보는군
내게 원하는 게 뭐야?
당신도 알잖아
날 괴롭히지 마
네가 그런 말을 하나?
말해봐
삶에는 우리가 따르는 욕구가 있어
음식, 쉴 곳, 따뜻함
시도 있지
하지만 그 무엇보다
큰 것이 있어
말해봐
사랑
제일 중요하지
난 널 사랑할 수 없어
네 사랑을 찾는 것이 아냐!
이 악마야!
있지도 않은 걸
찾지는 않아
배우기만 한다면
널 위해 울어줄텐데
아니
난
짝을 찾아
돌아봐
네가 골라서
내 불멸의 연인을 만드는거야
여자
나와 같이
영원할 사람
이걸 하는거야
아니면 네가 사랑하는
모든 걸 부수고
네 그 밝은 날도
어두운 밤으로 만들어줄게
지금 죽음으로 날 협박하는거야?
날 협박하려면
삶으로 협박해
날 시험하지 마라, 프랑켄슈타인
내가 보여줄 수 있는 공포를
당신은 아직 몰라
미나가 여기에 있는
환영을 봤다, 그게 다야?
미나는 도움이 필요해서
나타났을겁니다
제 능력으론 최대한
해석한겁니다
오늘 아이브스 양에게
무슨 일이 나도, 말하지 말게
무슨 뜻이죠?
저 아이 재능이
자신을 약하게 만들고
욕정이 끓어넘치게 하거든
누구한테요?
계속 하지
여기 있나?
뭔가 잘못되었어요
무얼 말 안해주신거예요?
쏘지마세요
움직이지 말고
아이브스양,
머리 돌리지 마요
가죠
아니, 챈들러씨
집어넣게
단단한 사슬이 필요하겠군
말콤경이 보자십니다
이름이 뭐냐?
난 펜튼이다
저 여잔 바네사
그걸 어떻게 알지,
펜튼?
무섭나?
당신은 이 잔인한 세상
오래 못 버틸거야
네 주인에 대해
이야기해봐
어디있지?
네 뒤에
어둠속에 그 분이
느껴지지 않아?
당신 목 뒤에서
그분의 숨결이
이제 손이 다가와
안 느껴지나?
곧 그렇게 돼
그러면
모든 빛은 사라지고
세상은
어둠속에 묻힐거야
숨겨진 신이 드러나 다스리지
아무네트
아몬-라
미나라는 이름 아나?
바네사는 알아
나쁜 아이야
엄마가 혼낼거야
이 좆빠는 창년아
- 주인은 어디있나?
- 잠깐
나 때릴거야, 엄마?
내가 잘못한거야?
그냥 먹고싶었던 건데
배가 고팠다고
주인은 어디있나?
어느 곳에나
배가 고파
주인은 어디있나?
제가 늦었나보네요
미나를 찾을
첫번째 단서야
낭비할 수 없는
소중한 기회라고
그렇다고
죽을 때까지 때려요?
갑자기 감상적으로 변하셨나, 챈들러씨?
애를 고문하는건
이해가 안되는데요
인디언 죽이는 건 괜찮고요?
넌 몰라
인디언 부족을 절멸시킨거,
뭘 모르는데요?
인디언 전투에 있었던건
어떻게 알았나?
몰랐는데
다들, 지금 문제는...
의사양반?
연구 대상으론
가능성있습니다
치료법을 찾으려면
실험할 대상이 필요하니까요
무슨 치료법요?
제대로 검사해봐야 하지만
저 장애는
정신적인 것이 아닙니다
생리적인 증상이
너무 확연해요
뎅기열이나 희귀 혈액질환에 대한
치료로 먼저 시작해보죠
수혈을 할지도요
무얼 하려고?
체내에서 독성을 제거하고
호전되나 보는겁니다
따님도 비슷한 증상이라면
같은 방법을 쓸겁니다
지금 피에 흠뻑 젖었는데
거기서부터 시작할까?
뭐라고?
지금 지하실에
애를 매어놓고
실험을 한답시고
쥐처럼 취급하잖소
고문을 해 놓고는
그럼 이 집에서 나가요
우린 이미 충분히 고통받아왔어요
이젠 우리가 돌려줄 차례입니다
이제 돌아가는 길은 없어요
앞으로 나가려면
다 같이 가야해
망설임 없이
서로를 믿어야 하고
우리는 그런 사람을 찾네
겁쟁이나 착해빠진 사람이
할 일이 아냐
이 방에 착한 사람은 없어
그래서 여기 있는걸세
이제 서로의 눈을 보고
영혼이 허락하는 만큼
가겠다고 약속하게
지금 맹세해
동의하게, 챈들러씨
아니면 이 곳을 떠나
전부 뒤로 하던가
같이 하겠소
저도 같이 하죠, 이단
이제 서로 맹세도 했으니
궁금한 게 있어요
오늘 동물원에는
미나가 없었어요
- 알고 계셨나요?
- 설마 했지
왜요?
왜?
우리가 찾는 크리쳐는
미나가 아니라
널 원해
- 무엇 때문에요?
- 몰라
말해주세요
- 말해주세요
- 모른다
제가 미끼였어요?
그래
강 반대 편
뱃사람 여관에 머물고 있어
왜 그곳에 묵어요?
그 여자 이름은?
브로나
게일어로 '슬픔'이란 뜻이래
그 이름대로 사나요?
모르겠어
폐결핵을 앓아
그럼 맞네요
가망없는 사람은
누구나 좋아하죠
전에 이야기한 혈액학자와
이야기해봤네
돈이 모자란지
도와주겠다는군
비슷한 의사들이네요
이런 데에 돈 때문에 오고
- 내일 올건가?
- 그러죠
수혈할 도구를 가져오죠
- 돈은 주실거죠?
- 그러지
고려하실 것이 있습니다
생명체를 변형시키면
새로 만드는 겁니다
저 아래 크리쳐에
무슨 일이 나던
우리가 책임져야합니다
우리가 감당해야 해요
행동 하나하나가
우리 자신을 매는 사슬이죠
그 사슬은 영원합니다
내일 하게, 의사양반
잠 좀 자고
꿈에서 도망칠 순 없죠
주인님?
여기 있어요
마스터...
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
한글자막: VK